おはようございます、教会よ！
ハレルヤ！
SCOAN日曜礼拝
自宅にいる視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
あなたの信仰に敬意を表します。
感謝します、主よ！
私たちは、神の霊の波に従って、
動き続けています。
神がこの方向に手を振ると、
私たちはそれに従います。
その方向に、私たちが従います。
それが、あなたが、
毎週、受け取っているメッセージです。
聖霊に関する課題ですね。
すなわち「父の霊」です。
ハレルヤ！
イエスを知る事、聖霊を知る事。
もし、あなたが聖霊を知らないならば、
あなたはイエスを知る事ができません。
私はイエスを知っています。
私は聖霊を知っています。
もし、あなたが聖霊を知らないならば、
あなたはイエスを知る事ができません。
これが、今日、話す課題です。
タイトル
『イエスを知る事、聖霊を知る事』
言ってみてください。
イエスを知る事、聖霊を知る事。
もし、あなたが聖霊を知らないで、
イエスを知っていると言うならば、
それは、聖霊の力にあるイエスではありません。
神は霊であり、神を賛美する者は、
霊とまことでそうしなければなりません。
一体、どんな類のイエスを、話しているのですか？
イエスを知る事、聖霊を知る事。
ハレルヤ！
さまざまな聖書箇所から
テキストを引用します。
第１コリント2：1～最後まで
ヨハネ16章。
初めから読んでおいてください。
ヨハネ3：27です。
私たちが今日、話している事の
手がかりをあなたは得るでしょう。
第２コリント5：7です。
信仰について。
第２コリント4：18です。
これもあなたの助けとなるでしょう。
第１コリント２章から読んでみましょう。
『さて兄弟たち。
私があなたがたのところへ行ったとき、
私は、すぐれたことば、すぐれた知恵を用いて、
神のあかしを宣べ伝えることはしませんでした』
２節です。
『なぜなら私は、あなたがたの間で、
イエス・キリスト、
すなわち十字架につけられた方のほかは、
何も知らないことに決心したからです』
３節です。
『あなたがたといっしょにいたときの私は、
弱く、恐れおののいていました。
そして、私のことばと私の宣教とは、
説得力のある知恵のことばによって
行われたものではなく、
御霊と御力の現れでした』
５節です。
『それは、あなたがたの持つ信仰が、
人間の知恵にささえられず、
神の力にささえられるためでした』
ハレルヤ。
読んでいくと、
あなたは聖霊によって明らかにされた
神の知恵を見つけるでしょう。
これは６節です。
『しかし私たちは、成人の間で、知恵を語ります。
この知恵は、この世の知恵でもなく、
この世の過ぎ去って行く支配者たちの
知恵でもありません』
最後まで読んでください。
たくさんありますが、
あとは読んでおいてください。
ハレルヤ。
１節から第１コリント２章の最後まで
読んでください。
聖霊が、神の事を理解するための機関として
機能している事が分かるでしょう。
人の霊は罪のために死んでいます。
生まれながらの人、
すなわち、気持ちと知性の人は
理解できません。
また、霊のものを受ける事もできません。
ビジョンがないと、人々は滅びるのです。
そして、これは、今、起こっている事なのです。
これは、私たちの世代で起こっている事です。
万物は滅びます。
あなたは、そのままでは悪魔を見る事はできません。
私は、自然界で悪魔を見ません。
もう一方の側、すなわち霊の世界で、
私は悪魔を見ます。
こういうわけで、ビジョンがないのです。
それは、滅び・破壊・殺人という事です。
隣の人に言ってください。
私は、自然界で悪魔を見ません。
もう一方の側、すなわち霊の世界で、
私は悪魔を見ます。
そういうわけで、聖書は、
ビジョンがないところでは、
人々は滅びると言っているのです。
悪魔がこのように打ちます。
隣の人に言ってください。
ビジョンがないところでは、
滅びがあります。
ここで、あなたは何を見る事ができますか？
あなたの目で、
ここに何があるのかを見る事は不可能です。
誰もが「神の言葉」と矛盾するものに
さらされています。
もし、これらのものがあなたの感情を支配し、
あなたの感情が、あなたの信仰を支配するならば、
あなたは、悪魔の道具によって支配された
クリスチャンとなり得ます。
もし、これらのものがあなたの感情を支配し、
あなたの感情が、あなたの信仰を支配するならば、
あなたは、悪魔の道具によって支配された
クリスチャンになり得ます。
隣の人に言ってください。
私は、自然界で悪魔を見ません。
もう一方の側、すなわち霊の世界で、
私は悪魔を見ます。
もう一度、隣の人に言ってください。
私は、自然界で悪魔を見ません。
もう一方の側、すなわち霊の世界で、
私は悪魔を見ます。
聖霊によって歩む事は、
私にとって、より心地よいのです。
なぜなら、そうする事によって、
私はイエスの事を聞けるからです。
隣の人に言ってください。
聖霊によって歩む事は、
私にとって、より心地よいのです。
なぜなら、そうする事によって、
私はイエスの事を聞けるからです。
『TBジョシュアよ！』
『はい、先生。』
霊においてです。
しかし、自然界では・・・。
こんにち、あなたは、生きる生活を
見る事ができますか？
聖霊によって歩む事は、
私にとって、より心地よいのです。
そうする事によって、
私はイエスの事を聞けます。
神は、神を理解するために、
神の御霊を私たちに与えられます。
イエスを知る事、聖霊を知る事。
忘れないでください。
教会には大きな混乱がありました。
それは、霊的な真理を知的に理解できるという、
誤った思い込みです。
赤ちゃんのように
教会で成長する事は可能です。
あなたの父は、この教会の創始者。
あの教会の創始者です。
そして、あらゆる礼拝の作法を学びますが、
イエスはそれらの外的なものによって知れないので、
イエスを知らないのです。
イエスはそれらの外的なものによって
知れません。
ヨハネ16章において、聖霊が、
私たちにイエスを明らかにする方である事は
全く明らかです。
あなたは新約聖書を読む事ができますが、
それでもなお、
イエスを見出す事は決してありません。
あなたは、イエスが神の子である事を、
確信する事ができますが、
それでもなお、
イエスを見出す事は決してありません。
あなたは、聖書の出版者になる事ができます。
あなたは、あなたのために死なれた
キリストについて知る事ができます。
あなたは、これやあれの宗教組織を
率いる事ができます。
あなたは、創設者と総監督になる事ができますが、
聖霊の力で、
ナザレのイエスを知る事は、まだありません。
教会には、２種類のキリストがいるのです。
あなたは、今日、
あなたが礼拝しているものを知る必要があります。
2種類のキリストがいるのです。
1.「物語・歴史・歌のキリスト」です。
赤ちゃんイエスです。
2.「聖霊が明らかにするキリスト」です。
多くの人々は、キリストについて知っていますが、
彼らはキリストを知らないのです。
そこに、違いがあるのです。
キリストについて知っている事と、
キリストを知っている事と。
ヨハネ3：27
「人は、天から与えられるのでなければ、
何も受けることはできません」
第2テモテ3:16
「聖書はすべて、神の霊感によるもので、
教えと戒めと矯正と義の訓練とのために有益です」
もし、あなたがキリスト教を論理的に考えるならば、
偉そうな人たちが、
あなたをキリスト教から説得する事ができます。
もし、あなたが聖霊を知らなければです。
イエスを知る事、聖霊を知る事。
もし、あなたが聖霊を知らずに
キリスト教を論理的に考えるならば、
そして、あなたがクリスチャンであり、
聖霊のないクリスチャンであると主張するならば、
偉そうな人たちが、
あなたを論理的にやり込む事ができます。
もし、あなたが聖霊を知らなければの事です。
イエスを知る事は、聖霊を知る事です。
こういうわけで、こんにち、
あなたは次のような人を見ます。
「私はこの教会のメンバーです」とか、
「今日は、私は教会に行きたくありません」とか、
「私は以前、クリスチャンだったけど」とか、
「私はこれこれです」「違う！」とか、
「私は牧師です」「いいえ、もう違います」とか、
「私は伝道者です」
「いいえ、もはや伝道者ではありません」とか。
もし、あなたがキリスト教を論理的に考えるならば、
偉そうな人たちが、
あなたを論理的にやり込める事ができます。
なぜでしょう？
なぜなら、キリスト教は、
崩壊するか、キリスト・イエスを土台とするか、
のどちらかだからです。
聖霊の光で照らされている中で、
立っているか、崩壊するか、なのです。
それは、聖霊か闇かのどちらかなのです。
それは、聖霊か闇かのいずれかです。
聖霊は、神の「いのちの原則」なのです。
もし、私たちの信仰が、
新約聖書の信仰であるならば、
もし、イエス・キリストが、
神のキリストであるならば、
歴史・物語のキリストではなく、
聖霊による光が、私たちの心に伝えます。
私たちはイエスの足で学んでいくのです。
人の足ではありません。
あなたは・・・
いやいやいや。
私が言っている事に対して、
拍手を求めていません。
そうではなく、泣く事を求めています。
真面目に、真剣に考えてください。
なぜなら、私は、
あなた方の中にクリスチャンを見出せないのです。
私は、宗教的な方々が、
座っているように見えます。
では、なぜあなたは拍手をしているのですか？
私は、あなた方の中に、
クリスチャンを見出す事ができません。
私は、
宗教的な方々が座っているのが見えます。
それは、あなた方の先祖が、
神を持っていたかの様です。
あなたの父が祈り、断食している様に、
それが、あなたが、
神に仕えようとしているやり方です。
歴史・物語・歌にあるキリストは、
赤ちゃんイエスです。
一体、私たちの中にクリスチャンはいるのですか？
もし、あなたがクリスチャンであるならば、
誰があなたに話しているのかを
言っていただけますか？
あなたは、私の先を見通していますか？
それが、あなたが、
クリスチャンと呼んでいるものです。
もし、あなたがクリスチャンであるならば、
あなたは聖霊によって生きています。
あなたは私の先を見通す事ができます。
あなたは、私の先を見通す事はできません。
あなたは、私があなたに話している事を
見るだけです。
それが、あなたが見るすべてです。
そういうわけで、
あなたが決めると、出かける事ができます。
あなたは何でもすることができます。
そういうわけで、
もし、あなたが癒されたり、
祝福されたりしなければ、
明日、あなたは教会に来ないかもしれません。
なぜなら、あなたは、キリスト教を
論理的に考えているからです。
もし、今日があなたの最後の日であるならば、
あなたは、どこへ行くのですか？
宗教的な人のための王国があるのですか？
神の国が来る。
神は為されるでしょう。
もし、今日があなたの最後の日であるならば、
あなたは、どこに行くのですか？
あなたはイエスに言います。
「私は、この教会の一員です。
私は教会に行きます」と。
それが、あなたが言いたい弁解ですか？
私は、あなた方の中に
クリスチャンを見る事ができません。
私たちは、旅を続けているのです。
これは、神があなたに与えられるように、
私に求めたメッセージです。
イエスを知る事、聖霊を知る事。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
もしあなたが、聖霊で満たされていなければ、
あなたは、書かれた神の言葉に
従うことはできません。
それは、痛いところです。
あなたは聖書を持っているだけで、
その歴史の一部を読んでいるだけです。
なぜなら、あなたが聖霊で満たされなければ、
あなたは、神の言葉に従うことができません。
それは、最も痛いところです。
あなたの聖書はどこにあるのですか？
見てください。
この1つを。
あなたは、それに従うことはできません。
あなたは、宗教的な人として
ただ聖書を読んでいます。
あなたは、聖書を、
説教するために、教えるために読みますが、
聖書に従って生きる事はありません。
それは不可能です。
もし、あなたが聖書に従う事ができないならば、
あなたは、神を消し去ります。
それが、最も痛いところなのです。
聖書を読んで、聖書を持っているのに。
神の言葉は単なる歴史ではありません。
聖霊は、書き手たちを導きました。
それは、最も痛いところです。
とても、とても痛いところです。
あなた方の多くは、この聖書を4〜5回、
読みました。
ここには出版者がたくさんいます。
聖書の出版者です。
彼らはあなた方の中にいて、
日々のパンのために、聖書を出版しています。
私達はどこに向かっているのですか？
それが、最も痛いところです。
最も痛いところです。
つまり、聖書があなたと
無関係である事を意味します。
今、私が自分の手を伸ばします。
あなたは人々が震えるのを見るでしょう。
しかし、あなたは、
何が彼らを震えさせているのか、
分かっていないのです。
私の中を流れる復活の力が、彼らに行くのです。
あなたは、それを見る事ができませんが、
あなたは常に、人々が震え、倒れるのを見ます。
それは、あなたにとって、魔法に見えるでしょう。
『あぁ、これは何なのだ？
触らないで、人々を倒れさせるものとは？』
あなたは見る事ができません。
なぜなら、あなたは、
聖霊に満たされていないからです。
そうする事によって、冒涜となっているのです。
あなたは、それを言うつもりはありませんが、
あなたの心は、たくさんの事を話しています。
あなたの心が、冒涜しているのです。
あなたの心は、安らかではありません。
あなたは冒涜し続けます。
あなたは、自分が理解していないものを
見続けています。
あなたの心は、冒涜してしまうでしょう。
これが、私たちにある問題です。
私はここに立って、あなたに言います。
「あなたは、あの教会に行ってはいけない」と。
なぜ私は、あなたがそこに行くべきではないと
言うのですか？
もし、あなたがそこに行けば、
あなたは、もっと見るでしょう。
もっと見ると、あなたの歴史に役立ちます。
そうする事によって、
あなたが神に仕えるのに十分なものとなるでしょう。
もし、その教会が良くないならば、
そこに行ってみてください。
自分自身で見てください。
もし、あなたが十分、闇を見ていないならば、
あなたは、光を見分ける事ができないのです。
そういう事なのです。
お願いしますよ。
あなたに聖霊はなく、神に仕えていません。
もし、あなたが聖霊なしで神に仕えているならば、
あなたは、知らない神に仕えているのです。
隣の人に言ってください。
もし、私が聖霊なしで神に仕えているならば、
私は知らない神に仕えています。
私たちに神を知らせてくださるのは、聖霊です。
聖霊なしで神に仕える事は、
あなたが知らない神に仕えている事です。
これは、私たちの先祖が仕えた神であり、
これが、こんにちのあなたの生活です。
誰かが、神の言葉をあなたに伝え続けます。
誰かがあなたに伝え続けます。
『神は、あなたが眠るべきだと言っている』と。
それは、あなたが、一生を通して
生きたい人生です。
『神はあなたが眠るべきだと言います』
『神はあなたが目を覚ますべきだと言います』
『神はあなたが断食すべきだと言います』
『神はあなたがこれをするべきだと言います。
神はあなたがロンドンに行くべきだと言います』
それは、あなたが、一生を通して
生きたい人生ですか？
それは、あなたがまだ、
知らない神に仕えている事を
意味しているのです。
誰かが、あなたに、神が言われる事を教えています。
それは、あなたが、神を知らない事を意味します。
そういうわけで、
誰かがあなたに語っているのです。
どれだけの期間ですか？
とても、とても痛いです。
隣の人に言ってください。
「とても、とても痛い」と。
とても、とても痛いです。
それが、私の見方です。
知的に理解しているのです。
霊的な真実ですが、
私たちは知的にそれを理解する事ができます。
とても、とても痛いです。
あなたは、ここから脱出しなければなりません。
あなたの問題については忘れてください。
あなたには、問題はないのです。
それが、あなたが抱えている唯一の問題です。
他のすべての問題は、問題ではありません。
最大の問題は、
あなたが知らない神に仕える事です。
隣の人に言ってください。
最大の問題があり、
他のすべては、問題ではありません。
最大の問題は、
あなたが知らない神に仕えているという事です。
今日、あなたの年齢を想像してください。
あなたは何歳ですか？
あなたは神に仕えていました。
あなたが夢を見たとします。
あなたは、その意味をあなたに言っていただくよう、
誰かに相談しなければなりません。
あなたが仕事を持つとします。
あなたは、それが良い仕事であるかどうかを
知りたいのです。
あなたは結婚したいと思っています。
あなたは、それが良い仕事であるかどうかを
知るために、
医学的に運びます。
霊的に、それが正しい事であるかを知るために、
あなたは、ある場所から別の場所に駆け込みます。
これが、あなたが生きてきた人生です。
そして、そのような人生は、有益ではありません。
人は、上から与えられているもの以外は
受け取る事ができません。
しかし、あなたは、人から受け続けています。
私たちはどこに向かっているのですか？
あなたは自分が貧しいと言います。
あなたは貧しくありません。
あなたは自分が病気であると言います。
あなたは病気ではありません。
あなたは、知らない神に仕えているだけです。
もし、あなたが今日、祝福され、
あなたが、まだ知らない神に仕え続けているならば、
あなたが知っている神に仕えない限り、
あなたは、貧しい人に戻ってしまうでしょう。
TT：Mel Flowers 30/10/2018
RV ROBERT BEGIER 02/11/2018